Como que se faz um diagnóstico Diagnóstico?
Você chega numa empresa, por exemplo, na área fiscal,
e vê lá situação observada,
né Um dia.
Um diagnóstico aqui que eu fiz, por exemplo, situação observada,
olha falta de auditoria
tributária em relação aos crédito de PIS COFINS e C M SP. I
não tinha. Tá bom! Qual? Que é a consequência? Disto, né? Bom a consequência.
Então eu coloco a si mesmo. Tá
falta de levantamento e crédito temporal, né? Problema?
Consequência, a empresa está recolhendo mais tributo do que deveriam.
Tem?
Eh levanto, né? Eventualmente, a
captação de recursos em banco pagando juros, quando na verdade ela não precisaria,
né, Do valor todo que ela levanta junto a bancos,
Porque ela está recolhendo tributos e ela teria crédito,
Não precisaria recolher o quanto ela recolhe
recomendação. Então, primeiro
problema, recomendação, recomendação fazer um levantamento, né?
De crédito temporâneo tá visando
eh eh a utilização desses créditos, né? Benefício disso?
Benefício, redução da carga tributária
meus caros. Quatro. Coninhas, né?
Vamos combinar que tá fácil a brincadeira aqui, hein?
Tá, Eu coloquei aqui um sumário
de alguns pontos pra vocês entrarem, firme, né?
Quando forem vender esse serviço Levantamento de crédito
tempo ano Utilização de crédito acumulado eh utilização,
né?
EH DBE simulação, né? Real, simples presumido, crédito de PIS, da COFINS,
internacionalização de empresas.
Porque quando você internacionaliza, você exporta, não tem C m SP I, PIS e COFINS, Tá
eh legislação societária, né?
Dependendo dependendo, às vezes você pode abrir uma segunda empresa, né?
Então o teu limite do faturamento está chegando
no limite do simples ou do presumido.
Mas você já viu
que é melhor? Cê já fez a comparação? Cê já estudou?
Cê já viu que é melhor ficar no simples do que ir pro presumido?
Você fez a comparação com cê? Não achou? Oh, eu, dormi
uh, melhor ser pro simples? Não, não, não, não. Isso não.
Você fez e achou que era melhor, não de repente, né?
Abre uma segunda empresa, uma presta serviço pra outra.
Então a reorganização societária é um instrumento de planejamento tributário,
né?
Às vezes você faz uma cisão, corta uma empresa, né?
Então eh ficam duas e você continua dentro
do presumido que são setenta e oito bilhões,
ou quatro mil milhões ou quatro milhões e oitocentos no simples.
Tá? Porque é melhor do que o real
ou não é também, né? Não sei, só vou fazer isso calculando, simulando Okay.